Ben... hastalandım...
BİR AMAGAMI KIZIYLA EVLENMEK
18. BÖLÜM: NADESHİKO'NUN SAKLAMBAACI ~DEĞİŞİM~
Yuna?
Sana lapa yaptım.
Ah, teşekkürler.
Üzgünüm, pişirmem biraz zaman aldı.
Tadını beğenmediysen,
hepsini yemek zorunda değilsin.
Ellerine sağlık.
Damak zevkime çok uygun oldu.
Bu... duymak güzel.
Ah? Pil bitmiş.
Yedek pilin var mı?
Aman tanrım, seninle ne yapacağım...
Hey, yeter artık.
Sanırım ateşim zaten düştü.
Hey, fazla yaklaşıyorsun Yuna...
Dinliyor musun?!
Demek ki bu bir rüyaydı...
Sanırım öyle...
Onun böyle bir şey yapması mümkün değil...
Galiba hâlâ ateşim var...
Ha?
Bu kase...
Ne yapıyorum ben?
Neden böyle yaptım ki?
O, tapınağın değerli varisi.
Onu gereksiz düşüncelere kapılmadan
desteklemeliyim.
Buna yemin ettim...
Belki bende de ateş vardır...
AMAGAMİ TAPINAĞI
Günaydın, Uryu.
Kendini iyi hissediyor musun?
Evet, zaten daha iyiyim.
Bu arada...
Bu da ne böyle?
Yuna abla, oldukça sıra dışı
bir saç modelin var.
Yanlış anlamışım.
Nasıl böyle bir hata yapabilirsin?
Garip davranıyor.
Zaten hep şaklaban olduğu için anlamak zor...
Uryu, bir dakikan var mı?
Ne?
Anlatayım...
Şap!
Ne yapıyorsun sen?!
Özür dilerim, özür dilerim!
Mesafeyi yanlış hesapladım!
Acaba Yuna ile ilgili olabilir mi?
Evet. Bugün biraz tuhaf davranıyordu, değil mi?
Gerçi kendisi farkında değil gibi.
Bu, bir şeyler...
...sakladığının ve bize karşı içine attığının işareti olabilir.
Yani...
Anlıyorum seni.
Yuna'yı bana bırak.
Siz üçünüz sıkıntıya düştüğünüzde,
Beni itseniz bile bir şeyler yaparım.
Doğru. Zaten biliyordum.
Şimdi işler daha da kötüye gidiyor!
Kafası yerinde mi acaba?
Yuna, acaba...
Aşk hastası mı?!
Sonuçta aşkın gözü kördür derler!
Fiziksel değil, tamam mı?
Son zamanlarda başına tuhaf bir şey mi geldi?
Tapınağı devralmaya karar verdim,
sonra da hastalandım...
İyi misin?
Yuna?!
Hey, ne yapıyorsun?
İyiyim.
Bunu kendim halledeceğim.
Siz benim için endişelenmeyin.
Yuna, bir saniye bekle.
Biliyordum! Ateşin var!
Ah, Uryu'nun soğuk algınlığını kapmış olmalısın.
Oh, yani bu yüzden tuhaf davranıyordun?
Git biraz dinlen.
Bu kadarcık bir şey değil!
Abla Yuna...
Ben sadece dinlenip her şeyi sana bırakamam.
Beni rahat bırakın!
Ahhh!
Yuna! Ablan çok sinirli!
Ha?
Çalışkan halini seviyorum,
ama kendini çok zorlayıp acı çekerken görmek istemiyorum!
Yae...
Hepimiz senin gibi tapınağı önemsiyoruz.
Artık Uryu da bizimle.
Bize daha çok güvenmelisin.
Üzgünüm...
Şimdi de üzülüyor!
Gerçekten haklısın...
Beni önemsediğin için çok mutluyum...
Ama, saçma olduğunu bile bile tapınağı devralacağını söyledi!
O zaman onun hayatını desteklemek de bizim sorumluluğumuz...
Yani...
Benim de çok çalışmama izin vermeni istiyorum.
Yuna...
Yuna Abla...
BAĞIŞ
Hadi ama...
Bundan daha fazla çalışmana izin veremeyiz.
Uryu...
H-Haklısın.
Sana da zahmet oldu.
Özür dilerim.
Demek istediğim o değil.
Eğer bundan daha fazla çalışırsan,
benim de daha fazla çalışmam gerekecek.
Diğer kardeşler arasında bile,
tapınağa en çok kendini adayan sensin.
Tanrı'ya inanmadığımı söylediğimde bana doğrudan yanıt veren de sendin.
Arkandan bakınca, ben de tapınağa adanmak istiyorum.
Biz de aynı şekilde hissediyoruz,
tabii ki, Yuna Abla.
Neyin var sana?
Biraz dinleneceğim,
beni odama götür.
Şimdi de şımartılmak istiyor...
İkinize de zahmet verdiğim için özür dilerim.
Artık tek başıma kendimi zorlamayacağım.
Ama, bir kez iyileşince...
Sizi daha çok çalıştıracağım,
hazır olun!
Lütfen nazik olun.
Tamamen iyileştim!
Sis Yuna, gerçekten iyi hissediyor musun?
Evet, sayende.
Gerçekten iyi misin?
Bu sefer gerçekten iyiyim!
Yarın yeni dönemin başlangıcı.
Tekrar hasta olmamak için
Tanrı'ya dua edeceğim.
Birbirimizin gerçek hislerini...
anlayabileceğimizi sanmıştım.
...eğer dürüstçe iletişim kurarsak.
Ama bir insanın kalbi
o kadar sığ değil.
Sonunda, ben...
Onun hakkında hiçbir şey...
...anlayamadım.
Hey, neden buraya böyle rahatça girdin?!
Hatalıyım. Bir dahakine dikkat ederim.
Eğer gerçekten görmek istiyorsan,
sana bir göz atma fırsatı verebilirim.
Ne saçmalıyorsun sen?
Bir kız, bir erkeğe böyle çıplak
tenini göstermemeli.
Neden böyle ifade ediyorsun ki?!
Hmm... Ne kadar da mızmız.
Okulumuzun festivali olan
Nadeshiko Festivali'nde bir gösteri olarak,
NADESHIKO FESTİVALİ
kendi kararım ve önyargılarıma dayanarak...
Sahnelenecek oyun olarak
The Changelings'i seçtik!
The Changelings mi?
Utangaç ve kız gibi bir genç prensin,
ve dışa dönük, erkeksi bir genç prensesin,
karşı cins olarak hayatlarını
sürdürdükleri bir hikaye.
Çok eğlenceli!
THE CHANGELINGS
Güzelmiş.
Peki başrolleri kim oynayacak?
THE CHANGELINGS
Sınıfımızdaki tek erkek,
Uryu Kamihate!
Genç prens rolü için
seni seçmek istiyorum!
Ha?!
O kadar güzel görünüyor ki,
kız olarak da harika olacağına eminim!
Harika fikir! Hadi yap şunu!
Eğer gerçekten ısrar ediyorsanız...
Karar verildi!
Bunu nasıl yaparsın?!
Yuna, naber?
Buna karşıyım.
Onun karşı cinsin kıyafetlerini giymesini görmek istemiyorum.
Partneri zorlanırdı.
Ha? Ama ben onun partneri olmak istiyorum.
Ben de.
Bunu yapamazsınız!
Öyleyse...
Ben onun partneri olurum!
PRENS - KAMİHAÇÇİ, PRENSES - YUNAÇÇİ
Aslında seni prenses olarak onaylamak üzereydim.
Ha? Neden?
Yani, sen ve Kamihaççi...
Siz ikiniz çıkıyorsunuz, değil mi?
Ne diyorsun sen?!
Onunla çıkmıyorum, asla!
Biliyordum! Gizli tutmak istiyorsunuz, değil mi!
Ama hiçbir şey beni kandıramaz.
Okulda birbirinize bakıp duruyorsunuz.
Bazen de gizlice baş başa bir yerlere gidiyorsunuz...
Bana sorarsanız, bu bir çiftin yaptığıdır!
Ah, hayır...
Olmaması gereken bir yanlış anlaşılma yaşadık.
Bu yüzden bana bırakabilirsiniz!
Sahnedeki flörtünüzün tadını çıkarmanızı sağlayacağım!
Her şeyi yanlış anlıyorsun...
Ha? Bir tiyatro oyunu mu?
Üstelik ikiniz de karşı cinsin kıyafetlerini mi giyeceksiniz?
Bu kaçırılmaz bir etkinlik!
Oyununuzu izlemeye geleceğim.
Eh, bizden çok şey beklemeyin.
Ha? Uryu, senin ayakların...
Ha?
Oh, şimdiden karaktere bürünüyorsun, öyle mi?
Sanırım öyle.
Ama bu şaşırtıcı.
Bu rolü kabul edeceğini beklemezdim.
Eh, sınıftaki herkes beni onayladıktan sonra reddetmek kabalık olurdu.
Ayrıca...
Eğer o benim partnerimse, o zaman güvende olurum.
Ha, vay... Sanırım ikiniz birbirinize uygun çıkmışsınız.
Öyle mi? Göstermek zorunda mıydın, ha?
Biz oyundan bahsediyoruz!
Yanlış düşüncelere kapılmayı bırakın!
YUNA
Naber? Niye beni aradın?
Tabii ki kültür festivali yüzünden!
Böyle bir zamanda bir oyun sahneleyeceğimize inanamıyorum...
Hepsine onu reddetmediğin için oldu.
Doğru...
THE CHANGELINGS
Ama sorun değil.
Bu oyunu kullanarak,
THE CHANGELINGS
bir süreliğine herkesi kandırabiliriz.
Sadece buna göre hareket etmeliyiz,
ve bir şekilde normale dönmenin bir yolunu bulmalıyız.
O zamana kadar, kimseye tek bir kelime etmeyin.
Şu gerçeği...
...bedenlerimizin değiştiğini.
THE CHANGELINGS
Önce geçmişe döngü, şimdi de beden değişimi mi?
Burada neler oluyor?
Her şey iki gün önceki geceden başladı.
Ha? Neden tapınağın önündeyim?
Odamda ders çalışıyordum sanıyordum?
Ayrıca, aşağısı tuhaf hissettiriyor...
Neden Yuna'ya benziyorum?!
Demek benim bedenim...
Anladım.
Bir şekilde, bilincimiz farklı bir bedene geçmiş.
Evet...
O halde, hemen bir plan yapmalıyız.
Nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun?!
Bu her açıdan kötü bir haber!
Şimdi ne yapacağız?!
Benim bedenimle bağırma.
Ben de şaşırdım.
Bunu gerçekten yaşadığımıza inanamıyorum.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Hiç.
Neyse, o kaba tavrını ve konuşmanı düzeltmelisin.
Sen de pek değişmiyorsun...
Neyse, bundan sonra benmişim gibi davranmalısın, yoksa başımız belaya girer!
Yine başımıza paranormal bir olay mı çıktı?!
Buraya geldiğimden beri başka bir şey yok!
Şimdilik...
Hayatımızın etkilenmemesi için
bilgi alışverişiyle başlayalım.
Bilgi mi?
Örneğin, ilişkilerimiz.
Ayrıca...
Karşı cinsin...
...fizyolojik olayları...
ERKEKLERİN TUVALET ALIŞKANLIKLARI
Anlıyorum...
Yani birçok erkek artık işini
oturarak yapıyormuş.
İyiymiş o zaman.
Sosis gibi bir şey.
Çıkaramıyorum bunu!
Bunu gerçekten bütün gün
giymek zorunda mıyım?!
Ne can sıkıcı!
Başardım! Çıkardım!
AMAGAMİ TAPINAĞI
Sorun ne, Yuna Abla?
Uryu, akşam yemeği hazır mı?
Siz ikinizin nesi var?
Solgun görünüyorsun.
İyi misin?
İ-İyiyim.
Midem ağrıyor...
Ne zaman normale döneceğiz?!
AMAGAMİ TAPINAĞI
Şey...
Belki onlarla konuşmalıyız?
Böyle giderse stres seviyemiz %99 olacak.
Bize inanacaklarına eminim.
Haklısın.
Ne zaman normale döneceğimizi
bilmiyoruz, hatta dönecek miyiz?
Hey, siz ikiniz!
Bu kadar flört yeter!
İşinize dönün!
Ü-Üzgünüz!
Akşam yemeğinde konuşuruz.
Anlaştık.
Son zamanlarda onla çok yakınsın.
Ö-Öyle değil!
Onun hakkında ne düşünüyorsun?
Yuna, son zamanlarda
Uryu'yla çok vakit geçiriyorsun.
Yae...
Ne hakkında konuşuyordunuz?
Ne düşünüyorum biliyor musun...
Eğer bir şey hakkında yanlış bir fikre kapılıyorsan, o zaman o yanlıştır.
O sadece... ailemizden biri.
Öyle mi? Demek hâlâ bir şansım var, öyle mi?
Ne şansı?
Belli değil mi?
Ona sadece tapınağın öğretilerini anlatıyordum.
Ama, benim hislerimi biliyorsun,
bu yüzden bunu bana bırakmanı istiyorum.
Senin hislerin mi?
Belli değil mi?
Senin sevgilin olabileceğim.
Uryu'ya karşı hislerim olduğu.
Tepkine bakılırsa, gerçekten de hislerimin farkındasın, değil mi?
Sana itirafta bulunmaya değdi.
İtiraf mı?!
Bu ikisine bundan bahsetme, tamam mı?
Bu bizim küçük sırrımız.
Sorun ne? Neden bu kadar şaşırdın?
Hayır, yani... Haklısın!
Sakın Uryu'ya yanlışlıkla bile söyleme, tamam mı?
Sır saklamakta kötüsün,
bu yüzden biraz endişeliyim.
Şimdi onlarla konuşamam!
Böyle bir şey duyduktan sonra,
bu fenomen hakkında onlarla normal bir şekilde konuşamayız.
Bir şekilde normale dönmenin bir yolunu kendimiz aramalıyız.
Bunu kimseye açıklayamayız.
Yae ve Asahi gibi ailemiz bile farkında değil.
Tanıdıklarımızı saymıyorum bile.
Yunacchi'de bu aralar bir tuhaflık var...
ÖNİZLEME
19. BÖLÜM: NADESHIKO'NUN SAKLANBAÇ OYUNU ~BUNALIM~